---
title: Minecraft
description: Minecraft 评论
pubDate: Mar 27 2025
image: /image/Minecraft 封面.jpg
categories:
  - life
tags:
  - Blog
---

> 如果Minecraft有一天真的离开了我们，我不会哭也不会笑。我可能会去认真回忆我在游戏中的点点滴滴，还有酸甜苦辣。这是我永远的像素，一辈子的快乐。这或许是个游戏但是我的纯真梦想...

> 常常在自己世界的黑夜里，听着这只曲子，独自跑着，身后跟着个苦力怕。虽然我明白我一旦被追上就是死亡，但我不怕。毕竟一个人的孤独比死亡更可怕。

> 我的世界最感人至深的两件事就是孤独和友谊，感觉到你在这世上一直在孤独，当你回来后发现你的朋友不在这里了。但是你的朋友其实一直在你身边。

> 漫长的夜晚，一个火把，一个石稿，Steve，孤独的挖矿，陪伴他的，只有时间的流逝和手里那块刚刚从熔炉里拿出的牛排，矿挖完了，天也亮了，挖开堵住的沙子，踏出陪伴了一晚上的矿洞，拿起熔炉和工作台，穿着一身铁套，又开始了冒险，没有终点，只有这个游戏，Minecraft!

> 终有一天我们会离开这个世界。  
> 最后一次回首，你看见你的家，你的宠物，你得到与失去的一切，你的梦想。你看见你的世界。  
> 你听见宇宙说，我们爱你。  
> 你被一支箭射中。你没有还击。最后一次，你想让着它。  
> ［Esc］  
> ［保存并退回标题画面］  
> ……  
> ［你确定要删除这个世界吗？你将会永久失去它（真的很久）］  
> ……  
> ［取消］  
> 果然还是舍不得啊。  
> 毕竟，Minecraft，可是非常非常珍贵的回忆。

> 夕阳西下，初升的月光皎洁，蔚蓝的海滨，是一望无际的浩渺，海阔天空的苍茫。一个人站在那里，享受那份属于他的凄美的天宇。安详恬静伴随着茕茕孑立的他。他就是世界的主人。
怀念MC，这是一种别样的浪漫，是一种诗意的旧梦重温，更是一种胜于生活的纯真。也许，这个游戏并不能永存，但是你可以无悔于它。它与浪漫有染，与你同在。
它如人生般波折，却不如人生般勾心斗角，它如城市般耀眼，却脱去了城市的浮华。它如大海般自由，却比大海温柔。回望它，群峦隐于云间，矗立于身后，方块组成的世界，晨曦依旧。暮色笼罩中的村庄，虽平添诗意，却述说不尽MC的伟岸与离愁，只能沉思良久。

> 回来回味我玩的3年的MC，回味那些以前被我忽略的背景音乐，第一次躲在我的石洞里，那些僵尸咆哮的声音，让我不敢去挖开那块石头瞧瞧那些可怕的怪物们，如今，我现在打他们好不费劲，但我仍然忘不了那个记忆犹新的第一个夜晚。我开始在外面用木头做一个温馨的火柴盒，放下木板的声音是多么美妙，多么美好，如今，我已经在我的存档里盖起了别墅，但是，没有那种温馨的感觉，一个人的世界很空虚，后来，有了联机，我和小伙伴们语音在一起玩，空虚感渐渐消失了，现在，又有了服务器，看着聊天拦里来去如飞的字眼，看着新手玩家获得的“这是？工作台！”，“热们话题”，终于，这款游戏成了我最喜欢的游戏，MineCraft，我的世界，我的人生

> Magnificent:不凡的  
> Immaculate:无瑕疵的  
> Notable:著名的  
> Excellent:优秀的  
> Creditable:值得赞扬的  
> Righteous:正义的  
> Acceptable:受欢迎的  
> Faultless:完美无缺的  
> Trustworthy:可信赖的
